Política de Privacidade


Esta política de privacidade foi compilada para atender melhor aqueles que estão preocupados com a forma como suas "Informações Pessoais Identificáveis" (PII) estão sendo usadas on-line. A PII, conforme descrito na lei de privacidade e na segurança da informação dos EUA, é uma informação que pode ser usada por conta própria ou com outras informações para identificar, contatar ou localizar uma única pessoa, ou para identificar um indivíduo em contexto. Leia atentamente a nossa política de privacidade para obter uma compreensão clara de como coletamos, usamos, protegemos ou manipulamos suas Informações de Identificação Pessoal de acordo com nosso site.

Quais informações pessoais coletamos das pessoas que visitam nosso blog, site ou aplicativo?

Ao solicitar ou registrar-se no nosso site, conforme o caso, você pode ser solicitado a inserir seu nome, endereço de e-mail, Coordenados GPS ou outros detalhes para ajudá-lo com sua experiência.

Quando coletamos informações?

Nós coletamos informações de você quando você se registra em nosso site ou insere informações em nosso site.


Como usamos sua informação?

Podemos usar as informações que coletamos de você quando você se registra, faz uma compra, inscreva-se na nossa newsletter, responde a uma pesquisa ou comunicação de marketing, navega no site ou usa outros recursos do site das seguintes maneiras:

      • Para personalizar sua experiência e permitir-nos entregar o tipo de conteúdo e ofertas de produtos em que você está mais interessado.
      • Para melhorar o nosso site, a fim de melhor atendê-lo.

Como protegemos os seus dados?

Não usamos varredura de vulnerabilidade e / ou digitalização para padrões de PCI.
Nós fornecemos apenas artigos e informações. Nós nunca pedimos números de cartão de crédito.
Não usamos o Malware Scanning.

Suas informações pessoais estão contidas por trás das redes seguras e só são acessíveis por um número limitado de pessoas que têm direitos de acesso especiais a esses sistemas e são obrigados a manter a informação confidencial. Além disso, todas as informações confidenciais / de crédito que você fornece são criptografadas através da tecnologia Secure Socket Layer (SSL).

Implementamos uma variedade de medidas de segurança quando um usuário entra, envia ou acessa suas informações para manter a segurança de suas informações pessoais.

Todas as transações são processadas através de um provedor de gateway e não são armazenadas ou processadas em nossos servidores.

Usamos "cookies"?

Nós não usamos cookies para fins de rastreamento

Você pode escolher que o seu computador o avise sempre que um cookie estiver sendo enviado, ou você pode optar por desligar todos os cookies. Você faz isso através das configurações do seu navegador. Uma vez que o navegador é um pouco diferente, veja o menu de ajuda do seu navegador para aprender a maneira correta de modificar seus cookies.

Se você desligar os cookies, alguns dos recursos que tornam a experiência do seu site mais eficientes podem não funcionar corretamente. Isso torna a experiência do seu site mais eficiente e pode não funcionar corretamente.

Divulgação de terceiros

Não vendemos, trocamos ou transferimos para terceiros as suas Informações Pessoais Identificáveis.

Ligações de terceiros

Ocasionalmente, a nosso critério, podemos incluir ou oferecer produtos ou serviços de terceiros em nosso site. Esses sites de terceiros possuem políticas de privacidade independentes e independentes. Portanto, não temos responsabilidade nem responsabilidade pelo conteúdo e atividades desses sites vinculados. No entanto, buscamos proteger a integridade do nosso site e receber comentários sobre esses sites.

Google

Os requisitos de publicidade do Google podem ser resumidos pelos Princípios de Publicidade do Google. Eles são criados para fornecer uma experiência positiva para os usuários. https://support.google.com/adwordspolicy/answer/1316548?hl=pt-BR

Não habilitamos o Google AdSense em nosso site, mas podemos fazê-lo no futuro.

Lei de Proteção de Privacidade Online da Califórnia

CalOPPA é a primeira lei estadual no país a exigir sites comerciais e serviços on-line para publicar uma política de privacidade. O alcance da lei se estende muito além da Califórnia para exigir qualquer pessoa ou empresa nos Estados Unidos (e, possivelmente, o mundo) que opera sites que coletam informações pessoalmente identificáveis ​​dos consumidores da Califórnia para publicar uma política de privacidade conspícua em seu site, indicando exatamente a informação que está sendo coletada e aqueles indivíduos ou empresas com quem está sendo compartilhado. - Veja mais em: http://consumercal.org/california-online-privacy-protection-act-caloppa/#sthash.0FdRbT51.dpuf

De acordo com a CalOPPA, concordamos com o seguinte:
Os usuários podem visitar nosso site anonimamente.
Uma vez que essa política de privacidade seja criada, adicionaremos um link na nossa página inicial ou, no mínimo, na primeira página significativa depois de entrar no nosso site.
Nosso link de Política de Privacidade inclui a palavra "Privacidade" e pode ser facilmente encontrado na página especificada acima.

Você será notificado de quaisquer alterações na Política de Privacidade:
      • Na nossa Página de Política de Privacidade
Pode alterar suas informações pessoais:
      • Ao fazer login na sua conta

Como nosso site usa Do not Track sinais?
Nós honramos Do not Track sinais e Não rastreie, crie cookies ou use publicidade quando um mecanismo de navegador não acompanhar (DNT) estiver no lugar.

O nosso site permite o acompanhamento comportamental de terceiros?
Também é importante notar que não permitimos o acompanhamento comportamental de terceiros

COPPA (Children Online Privacy Protection Act)

Quando se trata de coleta de informações pessoais de crianças menores de 13 anos, o Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) coloca os pais em controle. A Federal Trade Commission, agência de proteção ao consumidor dos Estados Unidos, aplica a Regra COPPA, que especifica o que os operadores de sites e serviços on-line devem fazer para proteger a privacidade e a segurança das crianças em linha.

Nós não comercializamos especificamente crianças menores de 13 anos.
Permitimos que terceiros, incluindo redes publicitárias ou plug-ins, coletem PII de menores de 13 anos?

Práticas de informação justas

Os Princípios Justos de Práticas de Informação formam a espinha dorsal da lei de privacidade nos Estados Unidos e os conceitos que eles incluíram desempenharam um papel importante no desenvolvimento de leis de proteção de dados em todo o mundo. Compreender os Princípios da Prática de Informação Justa e como eles devem ser implementados é fundamental para cumprir as várias leis de privacidade que protegem a informação pessoal.

Para estar de acordo com as Práticas Justas de Informação, tomaremos a seguinte ação responsiva, se ocorrer uma violação de dados:
Nós o notificaremos por email
      • Dentro de 7 dias úteis
Notificaremos os usuários através de notificação no local
      • Dentro de 7 dias úteis

Também concordamos com o Princípio de Reparação Individual que exige que os indivíduos tenham o direito de buscar legalmente direitos exigíveis contra coletores de dados e processadores que não aderem à lei. Este princípio exige não só que os indivíduos tenham direitos exigíveis contra os usuários de dados, mas também que os indivíduos recorrem a tribunais ou agências governamentais para investigar e / ou processar a não conformidade por processadores de dados.
